selain->palvelin: HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note
palvelin-->selain: HTML koodi
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.css
palvelin-->selain: main.css
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.js
palvelin-->selain: main.js

Selain lähettää post requestin palvelimelle, jossa on lomakkeelle syötetty data.Se vastaa 302 eli uudelleenohjauspyyntö, minkä avulla palvelin kehottaa selainta tekemään uuden HTTP GET -pyynnön.
Selain lataa muistiinpano sivun uudelleen ja saa aikaan myös kolme muuta HTTP-pyyntöä.
Nähtävissä on myös lomakkeen mukana lähetetty data.
Post pyyntöön liitettävä data on mukana bodynä.
Palvelin saa POST -pyynnön datan request.body kentästä.
Selain renderöi uuden muistiinpanon sivulle.

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/data.json
palvelin-->selain: {content: "asd", date: "2022-01-12T15:12:34.162Z"}

